phrases.txtNão é a linguagem de programação que define o programador, mas sim sua lógica.David Ribeiro Guilherme11 compartilhamentosAdicionar à coleçãoVer imagemProgramador: “É simples, pode ser composto. Se firma no concreto e torna-se, abstrato.”Carlos Cesar1 compartilhamentoAdicionar à coleçãoVer imagemO resultado do programa é relativo o nível de conhecimento do programador.rangelthrAdicionar à coleçãoVer imagemSer desenvolvedor é uma viagem onde a próxima parada é a solução de um problema.Thales Valentim